Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Dulces secretos=
Episodio 17 (
La dulce mentira)
Sí.
Finalmente estás despierto.
¡Qué tonto eres!
¿Por qué estabas en el Puente de las Nueve Almas?
Era un abismo sin fondo allí abajo.
Si te cayeras, sería terrible.
Siempre me has protegido antes.
Quería protegerte esta vez.
Eres mi esposa.
Es mi deber protegerte.
Sólo quiero abrazarte así.
Todo el tiempo.
Quiero estar siempre contigo
y llevar una vida pacífica.
Nada
Podrían separarnos alguna vez otra vez.
Ni siquiera la muerte
Podría separarnos.
Sí.
Nunca volveremos a estar separados.
Lu Huayan pudo reingresar al sueño
y recuperar la Fruta Bodhi.
¿Le ayudaste?
(Li Motong)
Ayudé a Li Motong.
Como Sacerdote Supremo de Wujian,
No podía quedarme de brazos cruzados
y observar al Señor de Wujian.
Sufre la maldición devoradora del corazón.
¡Él mismo buscó todo esto!
Si hubiera seguido el plan,
Él no estaría sufriendo así.
Por lo que hizo,
Incluso la Espada Devoradora de Almas ha desaparecido ahora.
Dime. ¿Qué hacemos ahora?
Estoy dispuesto a sacrificar todo mi poder.
para reforjar el alma de la espada.
¿Verdadero?
Cuando llegue ese momento,
La Espada Devoradora de Almas
infundida con todo mi poder
será aún más fuerte que antes.
Ya no tendremos que esperar
hasta la noche de la Luna Carmesí.
Estás sacrificando mucho
Sólo para mantener con vida a Li Motong,
¿no?
Han pasado cientos de años
y todavía lo amas.
Dentro de tres días,
La Espada Devoradora de Almas estará completa.
Decidiremos qué hacer entonces.
Mira la salida.
Así es como es.
Él es un tonto.
Tú también lo eres.
Yan, hemos terminado por hoy.
El ensayo de hoy fue muy bien.
Gracias por su arduo trabajo.
Me voy.
¿Qué estás haciendo aquí?
Lu Huayan.
¿Por qué?
¿Por qué nunca podré superarte?
¿Por qué estás siempre delante de mí?
No importa cuánto lo intente,
¿Por qué siempre
logras robarme el protagonismo?
¿Por qué?
Gu Meng.
No eres más que el perrito faldero de Jing Haisi.
¿No has oído el dicho
"eres de quien te rodeas"?
Fui lo suficientemente indulgente
como para echarte del Paramount.
Lu Huayan, estás equivocado.
Ya no soy el Gu Meng que solía ser.
Ahora, no sólo puedo desfigurarte,
pero también puedo quitarte la vida
tan fácil como aplastar una hormiga.
¿Crees que eres digno
de ser parte de Wujian?
Recuperaré
tu fuerza Wujian ahora mismo.
No me importan los demás,
¡Pero no te atrevas a tocar lo que es mío!
¡Li Motong!
Soy
¿tuyo?
Perteneces a Wujian.
No me importa tener otro ayudante.
Sin embargo, a partir de ahora,
No interfieras en los asuntos humanos.
Pero me uní a Wujian.
para ayudarte con tu trabajo.
Como dije,
quedarse fuera
del negocio de Wujian.
(La fuerza Wujian
se debilita cada día.)
(Debo encontrar otra manera.)
Querida.
Li Motong.
¿Me estás ocultando algo?
¿Qué podría
estar ocultándote?
Con tu poder,
¿Cómo pudiste perder contra Jing Haisi?
¿Está empeorando la reacción contra la perla Mei ?
¿No funcionó el fruto Bodhi?
Estás pensando demasiado.
Todo el mundo comete errores a veces.
No estés tan nervioso.
Pero Miss You y Jing Haisi dijeron
que morirás
si no recuperas la perla Mei.
Sin embargo, me dijiste
que mientras comieras la fruta Bodhi,
Estarías bien.
No te preocupes, cariño.
Estoy realmente bien.
En este momento, lo que más importa
¿En realidad You Zimei
le dio a Gu Meng poderes inhumanos?
No es seguro que salgas solo.
Por ahora,
No vayas al Paramount.
¿Estás seguro que estás bien?
Sí, cariño. Estoy bien.
Está bien entonces.
No puedo hacer nada contigo
Le pediré a Lan un tiempo libre.
Para cuidarte.
¿Quién cuida a quién aquí?
Las cosas están peligrosas en este momento.
Desde este día,
Tienes que estar
a mi lado en todo momento.
Si siempre estamos juntos así,
Tus subordinados
comenzarán a burlarse de ti.
Te llamarían un maniaco
que adora a su esposa.
¿Un maniaco que adora a su esposa?
En realidad me gusta cómo suena eso.
Es dulce como la miel.
♪Su cabello largo con la noche oscura♪
♪Se ve tan puro a la luz de la lámpara♪
♪Carne borrosa y lágrimas♪
♪La mano del espíritu maligno
la empuja hacia un beso en la barandilla♪
♪¿Dónde pretende dormir la verdad?♪
♪Últimas palabras perfectas
para enfrentar lo que no se puede afrontar♪
♪El aroma corroído por el amanecer♪
♪¿Su alma vacía
está arrojada dentro de una botella?♪
♪Los labios sin sangre
florecen en pétalos brillantes♪
♪Susurrando su sucia confesión♪
♪Un gato blanco lame atentamente
el espeso y dulce aroma de la sangre♪
♪Acusando, exigiendo♪
♪¿Quién eres tú, quién soy yo?♪
♪¿Cómo fue que todo
se volvió contra sí mismo?♪
♪¿Qué está golpeando
dentro del frío ataúd?♪
♪Los huesos inquietos debajo♪
♪¿A qué lápida
apuntan sus dedos rotos?♪
♪¿Quién tiembla, quién se aflige?♪
♪¿Quién es inocente, quién lleva el pecado?♪
♪Llévame a desenterrar
la redención y la valentía♪
♪Él le besa las yemas de los dedos♪
♪Articulaciones desnudas floreciendo iris blancos♪
♪Pesadillas y rosas duermen♪
♪Nada más que una cita con la muerte♪